哟，今天好吗，我和五美元的Rob的创作者William在一起
挑战，我们将去消灭这个挑战，并向您展示如何取胜
让我们走吧，所以在我赶上之前，我实际上已经为此做好了准备
挑战首先，我们得到了一件黑色连帽衫，因此ROM不会留在您的鞋子中
其次，我们得到了USB移动电源，第三项是风扇USB电源风扇
这是赢得这个挑战的关键
5美元的拉面所以这个挑战最困难的部分是因为汤超级好
很热，要花很长时间才能冷却下来，所以才带上这台风扇
就在这里，这会很打击，所以这个挑战的正常时间是
十分钟，但我在这里得到了挑战的创造者，我要完成
两分钟后拉面我将向您展示如何完成拉面
两分钟后挑战吧，我们走吧，哪个是
最昂贵的，我点一个乳白色和甜的吧
在这里开始定时器禁令准备好了吗准备好了吗
[音乐]
你在做什么
[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
约翰·多恩
[鼓掌]现在2分2分2分24秒
秒
所以，这是拉面挑战的绝招，你带来一个粉丝，而你
带一些人来帮助您，您也可以从制造商的朗姆酒挑战中受益
而且你很幸运$ 5.00那里你走了我才有最快的时间
是的，我是24秒吗？你作弊了吗？
欺骗你们没有针对ID的规则，这不是欺骗他们是否想要
来吧，成为我的时光，他们可以来，成为我的路，这是她在2点写下
分钟和24秒法新社
在那儿，我们去正确地验证了，并验证了兼职Argos我是
实际上保持了最快时间的历史记录，这里是2
分24秒，你认为他能击败那来吗？
给我加上标签，我会回来并再次击败你，从认为他们可以的人身上拿走
打我
创建病毒式营销活动有很多不同的步骤，您可以走路吗
我们从头开始一步一步完成，是的，请确保第一步
总是带我们去研究我认为如果
有十万人读到你说你有一份工作大卫嗨，那是
令人印象深刻的是那是怎么做到的